Destructuring Array bekerja berdasarkan posisi daripada penamaan propertinya, yang membuat berbeda dengan destructuring object.
di dalam array terdapat nilai string yang dimasukkan ke local variable, nilai dari array yang dimasukkan dari lokal dipilih berdasar posisi dimana dideklarasikan pada array.
kita bebas menentukan nama dari variabel lokal, yang penting adalah urutan deklarasi variabel.
kita dapat memilih nilai pada index tertentu untuk destrukturisasi pada array.

destructuring assignment
bisa juga melakukannya pada array, yang beda adalah tidak perlu membungkusnya dengan tanda kurung.
sangat berguna ketika hendak menukar nilai antara dua variabel.
sebelum ES6, kita melakukan pertukran nilai membutuhkan variabel penengah yang merupakan untuk menyimpan data sementara yang akan ditukar, yang membuat kurang efektif
Maka dengan array destructuring assignment, kita bisa menukar nilai variabel dengan mudah tanpa membuat variabel tambahan 

default values
untuk memberikan nilai default pada varieble yang tidak dapat dijangkau oleh array, sehingga nilai pada veriabel tidak menjadi undefined.
